#summary Wiretap Arkitekturbeskrivning'

<wiki:toc max_depth="4" />

=Inledning=
Denna komponent är tänkt att ta en kopia på ett meddelande som förmedlas genom Tjänsteplattformen med minimal påverkan på befintlig funktion och konfiguration.
Komponenten följer integrationsmönstret wiretap enligt:
 
<<BILD>>

Hela integrationen kan beskrivas i följande bild:

 <<BILD>>


Det kopierade meddelandet sparas på en kö. Därefter konsumeras meddelandet av en komponent som förmedlar meddelandet till en konfigurerbar mottagare t.ex. Intygstjänsten.
Komponenterna skall implementeras som generella komponenter.

=Exempel=
Projektet Intygstjänster 2013 är första användare av denna funktion.

=Arkitekturella krav=
Egenskaper för en wiretap komponent är följande:

Egenskap	Beskrivning
||1. Ej synbar för befintliga integrationer	||En wiretap av en befintlig integration skall ej synas/märkas för inblandade tjänstekonsumenter och tjänsteproducenter annat än att man konfigurerar en annan endpoint i TAK:en för tjänsteproducenten.||
||2. Minimal påverkan på exekveringstid	||En wiretap skall påverka en befintlig integration minimalt gällande ökande exekveringstid. Dvs logik för behandling av innehåll i ett meddelande och vidareförmedling av ett meddelande skall skötas asynkront av en separat komponent som ej belastar befintliga integrationer.|| 
||3. Anpassad wiretap	||En wiretap görs av request meddelanden. Wiretap skall endast ske på där ett response kommer samt att detta inte är ett SoapFault.||
||4. Driftsaspekter, felhantering, loggning, övervakning	||All funktionalitet i denna komponent skall hantera uppkomna fel på samma sätt som idag sker i t.ex. Virtualiseringsplattformen eller Aggregeringsplattformen. Det kan gälla loggar, övervakning av ködjup och liknande.||
||5. Robusthet	||När ett meddelande ej kan levereras till ”wiretap” tjänsteproducenten skall omsändningsförsök göras med ett konfigurerbart stegrande tidsintervall.||
||6. Driftskrav	||Komponenterna implementeras som egna Mule flöden i Mule 3. Dessa driftsätts som en egen Mule app i en Mule 3 instans i AnP.||
||7. Dynamiskt konfigurerbar	||Ett bör krav är att det skall vara möjligt att kunna slå på/av wiretap funktionalitet för alla typer av integrationer. Denna kan då liknas vid loggning av meddelanden som görs när ett sådant behov uppstår.||

=Systemsamverkan=
Se exempel i inledningen.
=Användningsfall=
Följande användningsfall beskriver komponenten:
 * Wiretap av en befintlig integration till en kö
 * Förmedling av meddelande från kö till tjänsteproducent.
==Wiretap av befintlig integration till en kö==

 
Förmedling av meddelande från kö till sluttjänst

 
=Logisk vy=
Se inledningsbilden tillsvidare.

=Deploymentvy=
Konfiguration
Följande parametrar skall vara konfigureras i en propertyfil för en wiretap komponent:
 * Tjänstekontrakt, används av loggningen för spårbarhet till wiretap instans.
* Kö, används som mellanlagring av meddelanden innan de skickas till wiretap-tjänsteproducenten (inklusive anslutningsinformation).
* Inkommande endpoint, anslutningspunkt för wiretap komponenten.
* Utgående endpoint, anslutningspunkt för den tjänsteproducent som skall motta det oförvanskade meddelandet.
* Wiretap endpoint, anslutningspunkt för wiretap-tjänsteproducenten, dvs den tjänsteproducent som vill ”wiretappa” meddelanden.
* Wiretap logisk adress, logisk adress som skall användas som adressering till wiretap-tjänsteproducenten via VP.
* HSA-id AnP, används för att sätta ursprungsavsändare i meddelandeflödet motsvarande AnP’s certifikat när meddelande skickas till wiretap-tjänsteproducenten.
Loggning
Loggning skall ske med stegrad log-nivå. Nedan anges vad som skall loggas för olika lognivåer:
* WARN, loggar att komponenten initierats korrekt och är funktionsduglig.
* INFO, loggar att meddelanden passerar genom wiretap komponenten.
* DEBUG, loggar meddelande inklusive payload.

==Övervakning==
Wiretap funktionaliteten skall exponera en PingForConfiguration endpoint som verifierar att alla wiretap instanser är funktionsdugliga.
Intygsspecifik deployment
Totalt kommer det att behövas deployas fem wiretap komponenter för att ta hand om de fem olika tjänstekontrakten.

 
=Testvy=
Nedanstående tabell visar den last som denna komponent behöver hantera samt medelstorlek på meddelande.

Tjänstekontrakt	Anrop per minut	Beräknad topplast per minut	Meddelande storlek kB
RegisterMedicalCertificate	10	60	7
SendMedicalCertificateQuestion	0,1	1	4
SendMedicalCertificateAnswer	0,1	1	6
ReceiveMedicalCertificateQuestion	0,5	2	5
ReceiveMedicalCertificateAnswer	0,1	1	6

=Implementationsvy=
Nedan beskrivs de tjänstekontrakt i domänen insuranceprocess:healthreporting som denna wiretap i första hand skall stödja.

Här finns två olika scenarion beroende på om flödet initieras från vården eller ej som detaljeras nedan.
Generella detaljer
1.	All kommunikation inom Tjänsteplattformen sker via http och ej https.
Detaljer flödet vård till FK
I fallet där flödet initieras från vården beskriver följande skiss flödet. Inblandade tjänstekontrakt är RegisterMedicalCertificate, SendMedicalCertificateQuestion och SendMedicalCertificateAnswer. Flödet ser ut enligt följande: 

 

1.	Wiretap komponenten konfigureras i egen propertyfil att förmedla anropet vidare direkt till transformeringskomponenten.
2.	Först när ett response kommer från FK (via transformeringstjänsten) sänder Wiretap komponenten meddelandet till en kö. Om responset innehåller ett SoapFault skall inte meddelandet sändas till kön.
3.	Wiretap skickar meddelandet (via notifierare som läser kön) via VP till Intygstjänsten med utbytt logisk adress. Ursprungsavsändare skall sättas till AnP’s HSA-Id (dess certifikat).
Detaljer flödet FK till vård
I det andra fallet initieras flödet från Försäkringskassan och inblandade tjänstekontrakt är SendMedicalCertificateQuestion och SendMedicalCertificateAnswer enligt nedanstående skiss.
 

1.	Wiretap komponenten konfigureras i egen propertyfil att förmedla anropet vidare till virtualiseringsplattformen. Här skall ursprungsavsändare sättas till AnP’s HSA-Id (dess certifikat).
2.	Först när ett response kommer från vården sänder Wiretap komponenten meddelandet till en kö. Om responset innehåller ett SoapFault skall inte meddelandet sändas till kön.
3.	Wiretap skickar meddelandet (via notifierare som läser kön) via VP till Intygstjänsten med utbytt logisk adress. Ursprungsavsändare skall sättas till AnP’s HSA-Id (dess certifikat).
Övrigt
1.	De teststubbar som idag finns i AnP och avser tjänstedomänen insuranceprocess:healthreporting och är implementerade i Mule 2 behöver ”flyttas” till Mule 3.
Påverkan på andra komponenter inom Tjänsteplattformen
1.	Konfigurationen i virtualiseringen skall pekas om så att wiretap komponenten blir tjänsteproducent när kommunikationen initieras från VP för inblandade tjänstekontrakt. I dagsläget pekar konfigurationen på transformeringstjänsten.
2.	Konfigurationen för transformeringskomponenten behöver ändras så att den kommunicerar med wiretap komponenten istället för VP.
3.	Validering i den tjänst som finns i Intygstjänsten som tar emot wiretap meddelanden måste vara exakt densamma som i transformeringstjänsten. Detta för att ej få olika beteende i de tjänster wiretap komponenter anropar.
=Referenser=
Tjänstekontraktsbeskrivning insuranceprocess:healthreporting http://rivta.googlecode.com/files/Servicecontracts_insuranceprocess_healthreporting_3.1.0.zip