#summary Tester för wiretap.

= Introduktion =
För att genomföra testerna används 2 olika konfigurationer.
  * Konfiguration 1: Funktionella tester med teststubbar som ersätter alla externa system.
  * Konfiguration 2: Funktionella och icke-funktionella tester där externa system är inkopplade.

= Funktionella tester =
Nedan en beskrivning av olika testfall för wiretap. Konfiguration 1 används.

== WFT-1 ==
Happy day test med ett läkarintyg (medel).

== WFT-2 ==
Happy day test med ett läkarintyg (maximal).

== WFT-3 ==
Fel fall med ett läkarintyg som innehåller ett valideringsfel.

== WFT-4 ==
Fel fall med ett läkarintyg som genererar ett SoapFault från Testproducenten (FK).

== WFT-5 ==
Fel fall med ett läkarintyg som genererar ett SoapFault från VP innan Intygstjänsten.

= Icke-funktionella tester =
Konfiguration 2 används.

== WIFT-1 ==
Test med en anropsfrekvens på 1 intyg/sekund under 5 minuter.

== WIFT-2 ==
Test med en anropsfrekvens på 5 intyg/sekund under 5 minuter.

== WIFT-3 ==
Test med en anropsfrekvens på 10 intyg/minut under 24 timmar.

= Testprotokoll =

== Testprotokoll 2013-09-16 ==

||Testfall||Förväntat resultat||Faktiskt resultat||Kommentar||
||WFT-1||Intyg i tjänsten||Intyg i tjänsten||||
||WFT-2||Intyg i tjänsten||Intyg i tjänsten||||
||WFT-3||Inget intyg lagras i tjänsten||Inget intyg lagras i tjänsten||||
||WFT-4||Inget intyg lagras i tjänsten||Inget intyg lagras i tjänsten||||
||WFT-5||Inget intyg lagras, fel sparas i loggen||Inget intyg lagras, fel sparas i loggen||Skall vi spara undan anropet?||

== Testprotokoll 2013-09-05 ==
||Testfall||Förväntat resultat||Faktiskt resultat||Kommentar||
||WIFT-1||||||||
||WIFT-2||||||||
||WIFT-3||||||||